Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Cik Ruoxi.
ya.
Yang Mulia.
Cik Ruoxi.
Ini adalah ubat yang disediakan untuk
Puan Wang.
Ia sudah siap sekarang.
Minta dia mengambilnya tepat pada masanya.
Yang Amat Mulia, terima kasih kerana membantu saya
menyelesaikan perkara yang mendesak ini.
Saya hanya melakukan apa yang diminta.
Abang saya dan Cik Ruoyao telah keluar.
Dia meminta saya
jaga keluarga Zhou.
saya
mendapat manfaat daripada
hubungan kakak saya.
Adegan ini terasa biasa.
Ini adalah kali pertama
saya mengatur untuk bertemu Yan.
Jika dia Zhou Ruoxi,
kemudian, siapa saya?
Yang Mulia!
Saya akhirnya menemui awak.
Kenapa awak keluar seorang diri?
Yang Mulia?
Awak panggil saya apa?
Yang Mulia,
apa masalah awak?
Awak Puteri Fu Wei
yang datang dari Daqing ke Yunrui
untuk pakatan perkahwinan.
Adakah saya Puteri Fu Wei?
ya.
tunggu.
Puteri Fu Wei?
Rasa macam pernah dengar nama ni.
[Pada hari ketiga
bulan lunar kelapan]
[pada tahun kesembilan pemerintahan Xinshou,]
[Delegasi Perkahwinan Menciptakan Keamanan
dari Daqing]
[tiba di Qingzhou.]
[Rumah Agam Puteri belum
diubah suai sepenuhnya.]
[Semua kakitangan terpaksa
tinggal sementara di rumah pos.]
[Malam itu,]
[penyamun memecah masuk rumah pos]
[dan membunuh semua ahli
Delegasi Perkahwinan Yang Menciptakan Keamanan.]
[Tiada sesiapa yang terselamat.]
Hari ketiga bulan lunar kelapan
pada tahun kesembilan pemerintahan Xinshou?
Saya telah kembali tiga tahun.
Sekarang pukul berapa?
Ia tidak lama lagi
jam tujuh malam.
Pukul tujuh malam?
ibu!
Pergi dari jalan saya!
Saya minta maaf saya lambat.
ibu!
Cuaca kering.
Berhati-hati dengan api.
Jam pertama selepas jam tujuh.
-Yang Mulia!
-Ini belum pukul tujuh lagi.
Yang Mulia!
Masih ada masa lagi.
Saya masih ada masa untuk menyelamatkan Ibu.
Yang Mulia, tunggu saya!
Yang Mulia!
Rumah pos
di mana Puteri Fu Wei dari Daqing tinggal
telah diserang oleh penyamun.
Puteri Fu Wei hilang.
Saya ada urusan mendesak untuk diselesaikan.
Saya akan antar awak pulang dulu.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia!
[Rumah Agam Zhou]
Buka pintu!
-Buka pintu!
-Puan Wang dari Yuzhou
terlibat dalam peminjam secara rahsia
untuk keuntungan peribadi.
Ia adalah jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
Teruskan pukul dia!
Pengawal!
Buka pintu!
Tuhanku!
Saya tidak bersalah!
Siapakah itu?
Ke tepi!
Berhenti!
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
ibu!
saya dah balik.
siapa awak
Beraninya awak menceroboh Rumah Agam Zhou?
[ Surat Perkahwinan Perdamaian Yunrui-Daqing ]
Ini adalah
dokumen perkahwinan yang membawa keamanan.
[ Surat Perkahwinan Perdamaian Yunrui-Daqing ]
Terdapat meterai rasmi kedua-dua kerajaan
pada dokumen itu.
ini
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
ialah Puteri Fu Wei dari Daqing.
Puteri Daqing?
Saya tidak fikir seorang puteri mempunyai sebab
datang ke kediaman kami.
Dia pasti penipu.
sayang.
Pengawal!
Tendang dua wanita yang mencurigakan ini
keluar dari kediaman kami dengan segera!
Ya, Puan!
[Akar Dalam; Cawangan yang subur]
Siapa berani berbuat demikian?
Semua orang, berhenti sekarang!
Putera Yan tiba!
Kenapa dia datang ke sini?
ibu!
Xi.
saya fikir
Saya takkan jumpa awak lagi.
ibu.
Awak Puteri Daqing?
salam,
Yang Mulia.
Maafkan saya kerana
kurang sopan.
Ini hanya urusan rumah tangga.
Yang Mulia,
sila ikut saya ke dewan utama.
Jika begitu,
Saya patut ambil peluang ini
untuk membersihkan nama ibu saya.
Yang Mulia, ialah
terlibat dalam pemberi pinjaman
dan membingkai orang lain
urusan rumah tangga semata-mata?
Walaupun ia bukan urusan rumah tangga,
itu salah satu urusan dalaman Yunrui.
Yang Mulia,
kenapa awak mengganggunya?
Tuan Zhou, Puan Wang
ialah makcik saya.
Dia adalah adik perempuan kepada
Ratu Daqing.
Tuan Zhou, adakah anda fikir
Saya patut campur tangan atau tidak?
apa?
Tuan Zhou, awak tidak percaya saya?
Jangan ragu untuk menyiasatnya.
Saya tidak pernah membayangkan
[Saudara mara: Keluarga Wang di Yunrui;
Datuk: Wang Su; Makcik: Wang Rongyi]
bahawa ibu Puteri
sebenarnya adalah
kakak ibu saya yang telah lama hilang dari kecil.
Jika dia tahu ibu saya berada
di Zhou's Mansion,
adakah ibu saya akan mengelakkan nasib sedemikian?
Saya telah lama mendengarnya
Yunrui mempunyai undang-undang yang ketat.
Jika keluarga Zhou mahu menyematkan semua ini
pada keluarga Wang,
anda mesti menyediakan bukti.
Jika tidak,
ia akan dianggap sebagai
membengkokkan undang-undang untuk kepentingan peribadi
dan memperlakukan kehidupan dengan hina.
Tuan Zhou,
Yang Mulia,
adakah anda mempunyai bukti?
saya...
ya,
kita ada bukti.
Yang Mulia,
ini adalah resit resit pinjaman
ditemui di bilik Madam Wang.
Bagaimana boleh dokumen-dokumen ini
berada di bilik ibu saya?
Saya tidak pernah melihat ini dalam kehidupan saya sebelum ini.
Apatah lagi,
Saya juga ada saksi.
Seorang saksi?
helo,
beritahu kami kebenaran.
Xi,
fikir baik-baik sebelum bercakap.
resit resit pinjaman ini
diberikan oleh keluarga Wang.
Mengapa saya berkata ini?
Bagaimana mungkin saya boleh membahayakan ibu saya?
Testimoni anak perempuannya sendiri
berfungsi sebagai bukti kukuh!
Keluarga Wang terlibat dalam pemberi pinjaman
untuk keuntungan peribadi.
Ia adalah jenayah yang tidak boleh dimaafkan.
ayah,
Ibu selalu berselisih dengan
keluarga Wang.
Anda tahu ini.
Resit pemberi pinjaman ini mestilah
percubaan mereka untuk membingkainya.
Ayah tolong
tolong bersihkan nama ibu.
Saya harus menghalang mereka daripada membingkai ibu saya.
Sebagai anak perempuan keluarga Wang,
bagaimana dia boleh melarikan diri dengannya?
Puan Zhou telah membalikkan sebab dan akibat.
Betapa fasihnya anda!
Dalam keluarga Zhou,
siapakah penerima sebenar
kes pinjaman ini?
Yang Mulia,
apa maksud awak
Walaupun pakaian Puan Zhou
kelihatan bersahaja,
ia adalah pakaian berkualiti tinggi yang dibuat oleh
Biro Tenun Jiangnan.
Ia berbaloi.
Saya takut bahawa terdapat
beberapa pakaian seperti itu di istana.
Yang Mulia,
berapakah gaji bulanan Lord Zhou
sebagai Menteri Ritus?
Tuan Zhou
sangat kaya itu
isterinya mampu memiliki kemewahan sebegitu.
awak...
Tuan Zhou,
mengenai kata-kata Yang Mulia,
adakah anda mempunyai sebarang penjelasan?
Yang Mulia,
pakaian yang dipakai oleh isteri saya
adalah
hadiah
daripada
Marquis of Zhen'guo's Mansion.
Baiklah,
Puteri baru sahaja tiba di sini.
dia
tidak tahu kebenaran.
Yang Mulia,
tolonglah
jangan salah tuduh saya.
Yang Mulia,
kes pemberi pinjaman
masih memerlukan siasatan.
Kejadian ini berpunca daripada
rasa cemburu isteri dan gundik saya
yang bertanding untuk mendapatkan sokongan.
Puan Cui,
cepatlah mengaku!
apa?
Cepat dan mengaku!
Ini semua salah saya.
Saya telah dirasuk
dan tidak
menyiasat perkara ini secara menyeluruh
sebelum menghukum Puan Wang.
Tolong ampunkan aku, Tuhanku.
Anda memukulnya
tanpa siasatan menyeluruh.
Kemudian bagaimana pula
pukulan yang makcik baru terima?
Bagaimana anda menebusnya?
Pengawal!
Bawa Puan Cui pergi!
Pukul dia dengan rotan dua puluh kali!
Ya, tuan.
Tuanku?
Bawa dia pergi.
saya..
saya...
Tuhanku!
ibu!
ibu,
kali ini,
Tuhanku!
Saya tidak akan membiarkan sesiapa membuli kita.
Tuan Zhou.
Saya baru sahaja berjumpa dengan makcik saya.
Saya mahu tinggal di Zhou's Mansion.
Adakah anda
sambut saya?
Ia akan menjadi penghormatan saya
jika anda tinggal di sini.
Saya akan membiarkan pelayan
membuat persiapan segera.
Yang Mulia,
Saya akan ambil cuti.
Puteri Daqing
agak menarik.
Yang Mulia.
ya.
Yang Amat Mulia, anda belum pergi lagi.
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk bertanya kepada saya?
Delegasi Perkahwinan Pengaman Daqing
telah diserang oleh penyamun di rumah pos.
Hanya awak yang berjaya bertahan.
Dan awak datang ke Zhou's Mansion.
Tidakkah ia terlalu kebetulan?
Penyamun menyerang rumah pos?
Saya tidak tahu
kejadian sebegitu besar telah berlaku.
Yang Mulia, adakah anda meragui
yang saya ada kaitan
perkara ini?
Adakah ia tiada kaitan dengan anda?
Kamu orang di Yunrui
memang tidak masuk akal.
Penyamun membunuh anak buah saya.
Daripada menyiasat siapa di sebalik ini
dan apa tujuannya,
awak menyoal saya.
Kenapa tak tanya saya
jika saya tahu mengapa saya layak untuk mati?
Begitu tajam lidah.
Sila berehat dengan baik, Yang Mulia.
Setelah saya membongkar kebenaran,
Saya akan kembali
untuk menerangkan segala-galanya kepada anda.
tak apa.
Sekarang saya dan Yan seperti orang asing.
Ibu telah diselamatkan.
Saya tertanya-tanya jika semuanya
boleh diubah.
ibu.
Berlutut!
Adakah anda tahu
apa salah awak hari ini?
Keluarga Wang menganiaya kamu.
Pada asalnya, saya ingin membalas dendam anda.
Saya tidak sangka saya dipergunakan oleh
Ibu Besar.
Ini salah saya.
Awak mahu membalas dendam saya.
Saya tidak akan menyalahkan anda untuk itu.
Saya lebih rela mempertaruhkan nyawa saya
untuk melindungi awak.
Tetapi jika dilihat dari apa yang anda lakukan hari ini,
Saya rasa awak layan keluarga Wang
sebagai musuh awak.
Jika anda berterusan dalam pemikiran sedemikian,
anda akan membunuh mereka suatu hari nanti.
Tidakkah mereka layak untuk mati?
Anda menganggap mereka sebagai keluarga anda
tetapi apa yang mereka lakukan kepada anda?
Semasa anda belum berkahwin,
mereka memaksa anda untuk tunduk.
Untuk keuntungan kecil, mereka memaksa anda
untuk berkahwin dengan keluarga Zhou.
Apabila anda dibuli di Zhou's Mansion
dan kembali kepada keluarga Wang
untuk meminta bantuan,
mereka tidak menghiraukan hubungan kekeluargaan
dan menghalau anda.
Apabila anda sakit teruk,
mereka enggan memberi anda walaupun satu sen.
Xi.
ibu.
Kes pemberi pinjaman timbul
kerana keluarga Wang tamak
dan bermain dengan api.
Ia telah terdedah,
dan Big Mother mahu membingkai kami.
Jika saya tidak mendedahkan keluarga Wang ketika itu,
anda akan terlibat.
ibu.
Jika keluarga Wang
benar-benar runtuh,
adakah anda fikir
Saya boleh bertahan?
Ini tiada kena mengena dengan awak.
Saya akan merayu Bapa
untuk melindungi anda.
Xi.
Awak terlalu naif.
Kalau ayah awak
mempunyai apa-apa perasaan untuk saya,
kejadian hari ini
tidak akan pernah berlaku.
ya.
Siapa dia?
Kenapa saya mimpikan dia?